Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
« L'amour au clair de lune »
(épisode 3)
Tu ne l'as pas embrassée ?
Alors pourquoi l'as-tu tenue comme ça ?
Elle était sur le point de tomber, alors je l'ai rattrapée.
Comment es-tu tombée ? Je t'ai vue la serrer dans tes bras.
Tu n'as aucun sens,
j'ai fini de te parler.
Où vas-tu ? Reviens ici.
- Laisse-moi partir.
- Je ne le ferai pas.
Comment est-elle tombée ? Pourquoi l'as-tu tenue ?
Venez ici.
Vous le voyez maintenant ?
C'est ainsi qu'elle était sur le point de tomber.
Saenkaew !
- Tonton ?
- Salut, chéri.
Oncle?
Pourquoi es-tu ici ?
Quoi ? Pourquoi tu me demandes ça ?
Qui est-ce ?
On se voit à l'intérieur.
Tonton ? Attends.
Qui c'est?
L'oncle de Saenkaew.
Attends, tonton ! Attends !
Comment es-tu arrivé ici ?
C'est la fête de bienvenue de mon neveu bien-aimé,
pourquoi je ne peux pas être là ?
C'est bon, n'est-ce pas ?
Excusez-moi, tout le monde.
Puis-je avoir votre attention, s'il vous plaît ?
Ça va prendre une minute. Merci.
Dans l'épine ?
Bonsoir à tous.
Tout d’abord, permettez-moi de me présenter.
Je suis le prince Inthorn de Chansaeng.
Je suis l'oncle du prince Saenkaew.
Je suis si heureux que
tout le monde est là pour la fête de bienvenue de mon neveu.
Ce prince sans abri.
Vont-ils déménager toute leur famille ici ?
Je suppose que vous devriez tous le savoir maintenant que
Saenkaew
s'est fiancé à cette belle dame.
Et elle est la fille du prince Bodin.
Tonton ? Que fais-tu ?
Je voudrais vous féliciter pour vos fiançailles.
Mais je ne suis pas sûr que vous sachiez tous que le mariage
est basé sur les avantages,
pas du véritable amour.
Tu dois arrêter maintenant.
Pourquoi devrais-je arrêter ? C'est la vérité.
Pourquoi ne dis-tu pas à tout le monde ça avant de venir ici ?
Tu t'es disputé avec ton père à ce sujet ?
C'est vrai. Dis-leur simplement.
Comment le saviez-vous ?
Comment le savais-je ?
Je sais tout.
Tout ce que tu caches,
Que sais-tu ?
Assez!
Inthorn, ça suffit !
- Grand-mère !
Bouge ! Écarte-toi ! Laisse-moi faire !
S'il vous plaît, bougez !
Grand-mère!
- Grand-mère !
Bougez, s'il vous plaît !
Vous vouliez tous les deux mourir ?
Sais-tu qui je suis ?
Je suis le prince Inthorn de Chansaeng,
bande de salauds de la classe inférieure !
Ne me touche plus jamais !
Ça suffit !
Monsieur?
S'il vous plaît aidez-moi.
Ces salauds
m'a attaqué, monsieur.
Pour le bien du prince Kamfah et du prince Saenkaew,
je te laisse partir cette fois.
Si vous causez à nouveau des problèmes la prochaine fois,
Je ne serai pas aussi gentil avec toi.
J'ai fait ce que j'ai fait parce que je voulais te sauver.
Ne savez-vous pas que le prince Kamfah et le prince Saenkaew
essayer de te tromper ?
Croyez-moi, monsieur
Ils ont sûrement quelque chose à cacher.
Crois-moi.
Sortez-le d'ici ! Tout de suite !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Fais-moi confiance!
Grand-mère ?
Je t'emmène chez le médecin.
C'est bon. Je vais mieux.
Je suis désolé
pour causer des problèmes.
Je dois m'excuser auprès de toi, Pin.
Grand-mère, personne ne le voit comme ça.
Tu es debout ?
Pin, tu dois m'aider avec les invités à la fête.
C'est le chaos là-bas.
D'accord.
Toi aussi.
Je reviendrai.
Merci d'avoir aidé ma grand-mère.
Inthorn est allé à la fête de bienvenue de Saenkaew ?
C'est vrai. Et il a annoncé que ma fille
j'avais besoin de me marier à cause de l'argent.
Je me sens tellement mal pour elle, j'espère que tu comprends.
Cette rumeur fait déjà le tour de la ville.
Elle pleure depuis hier soir
et elle n'était même pas encore levée.
Pin, ma pauvre fille.
Tu m'as appelé, papa ?
Je dois m'excuser auprès de toi.
Je prendrai soin de mon frère paria.
Désolé.
Je pense que nous devons organiser un très grand mariage.
pour compenser l'embarras de ma fille.
Et sa dot devrait également être plus élevée.
C'est à vous.
Pourquoi le prince Inthorn
s'est-il rendu tout d'un coup au palais du prince Bodin ?
Vous devez vous préparer à aller en Thaïlande
pour en savoir plus sur Inthorn
et protéger Saenkaew.
- Je serai là quand tout sera terminé.
- Oui, monsieur.
Voilà.
C'est à cause de toi.
J'étais tellement mortifié au club.
- Qu'est-ce que j'ai fait ?
- À propos d'hier soir.
Les gens du club parlaient de nous dans notre dos.
Je ne pouvais pas supporter d'être présent à l'événement, j'ai donc dû partir.
Mais je n'ai rien fait.
Parce que tu n'as rien fait, c'est pour ça que c'est arrivé.
Tu avais raison là.
Et vous laissez ce prince Inthorn
dire une bêtise pareille.
Pourquoi ne l'as-tu pas arrêté ?
Tu dois être sans vergogne comme ta mère
et ne rien ressentir à ce sujet.
N'oublie pas que je ne suis pas comme ta mère.
Ne la blâmez pas.
Ce n'est pas sa faute, Khunying.
C'est mon parent.
Donc c'est ma faute.
Eh bien, vous devez mieux prendre soin de vos proches.
Ne laissez personne causer à nouveau de tels problèmes.
Épingle?
Vous êtes ici!
La fête est sur le point de commencer, pourquoi ne t'es-tu pas déguisé ?
J'aide maman avec la nourriture.
- C'est presque fini.
- Tu viens de me répondre ?
Je comprends que tu sois comme ta mère,
tu restes dans la cuisine.
Mais tu es sa fille.
Alors tu dois t'habiller et ne pas m'humilier.
Oui, madame.
Tu dois rester ici,
ne montre jamais ton visage à la fête.
Maman!
Sassin.
Oui?
Quand je ne suis pas là ???
Arrête de dire ça.
Tu iras mieux.
C'est vrai, tu vas aller mieux.
Tu resteras avec nous pendant si longtemps.
Quand quelque chose m'arrive,
S'il vous plaît, prenez soin de Pin.
Toi
sont les seuls parents de Pin.
S'il vous plaît, prenez soin d'elle.
Promets-le-moi.
Bien sûr, je prendrai soin d'elle.
Tante Soi ?
Épingle.
Tu n'aurais pas dû prendre la responsabilité à ma place.
Khunying Wad t'a aussi grondé.
Je suis désolé.
Ce n'est pas ta faute.
Ne vous excusez pas pour quelque chose que vous n’avez pas fait.
Sasin ?
Je suis heureux que tu sois là,
parlons de Saenkaew avec moi.
Pourquoi devrions-nous lui parler ?
Tu ne le savais pas ? On va parler de
ce que son oncle a dit hier soir.
Je voulais savoir si c'était vrai
qu'il se mariera à cause de certains avantages.
Tu n'as pas besoin de lui demander, je peux te le dire tout de suite.
C'est basé sur le bénéfice.
N’oubliez pas que le palais est en difficulté financière.
Les créanciers ont demandé le remboursement de leur argent.
Mon père voulait donc une dot pour sauver le palais.
Mais il avait aussi besoin d'obtenir certains avantages,
je veux savoir lesquels.
Cela n'a pas d'importance.
Je t'ai dit que j'étais une fille tellement chanceuse
se marier avec Saenkaew.
C'est la meilleure personne.
Je n'ai jamais vu un homme aussi gentil
et qui me comprend autant que lui.
Es-tu sûr qu'il est un bon gars ?
J'ai vu qu'il avait fait quelque chose avec Mme Songsawat hier soir.
Ils semblaient si proches.
- Tu es sûr ?
- Tu penses que je mens ?
Il saluait simplement les invités à la fête.
Je lui fais confiance.
C'est vrai. C'est l'homme parfait
, et j'aime bien provoquer des histoires.
Mais je ne fais pas confiance aux autres.
Eh bien, peux-tu prendre soin de moi ?
Pour voir ce qui se passe entre eux.
Mon oncle est venu jusqu'ici, je ne lui fais pas confiance.
S'il découvre que nous transportons également des diamants,
de l'or et des bijoux,
il va certainement nous harceler constamment.
Je sais.
Et il semble que
Je sais très bien ce qui se passe dans notre maison.
Il est même au courant de ta dispute
avec ton père avant que tu ne viennes ici.
Je pense que nous avons un traître à la maison.
Je ne sais pas ce qu'il sait.
- S'il connaît mon secret ???
- Impossible.
Seulement ton père,
Kamsu et moi
savoir à ce sujet.
Thip?
Ta grand-mère doit être debout maintenant.
Je t'aiderai avec ça.
Je reviens tout de suite.
Entrez.
Hé ! Comment es-tu arrivé ici ?
- Tu m'as dit d'entrer.
- Je pensais que tu étais Homthip.
Qu'as-tu caché ?
Ce n'est rien.
- Bien sûr qu'il y en a un. Bouge.
- Hé !
Hé!
Donne-le moi.
Pourquoi ? Que contient ce livre ?
- Rien.
- Rien ?
Bon, tu dois stocker les lettres d'amour de cette bombe sexuelle ici.
J'ai raison ? Voyons voir.
Hé!
Tu dis n'importe quoi. Ce n'est rien.
Ce n'est rien alors pourquoi me le caches-tu ?
Laissez-moi voir.
Laisse tomber!
Donne-le moi.
Si ce n'est rien, alors je peux le voir.
Laisse tomber!
Que se passe-t-il?
Ce qui se produit?
Il appartenait à la princesse Dueanpradap.
Le livre de qui ?
La mère de Saenkaew.
Elle le lui a donné avant de mourir.
- Moi???
- Je ne me sens pas bien.
Excusez-moi.
Le lapin dans la lune.
Il était une fois
dans la lune très très loin,
il y avait un lapin
avec sa fourrure argentée scintillante.
Il vit seul
dans sa maison
fabriqué à partir de beaux verres
avec 15 fenêtres.
Chaque jour, le petit lapin
avait pour tâche d'ouvrir les fenêtres de la maison de verre,
une fenêtre par jour.
Chaque fois qu'il ouvrait les fenêtres
sa fourrure argentée refléterait la lumière
à travers les fenêtres.
Les gens sur Terre regarderaient la lumière argentée de la lune
et ils l'appelèrent la lune croissante.
Lorsqu'il ouvrit les 15 fenêtres de la maison de verre,
la lumière du lapin brillerait si fort
et nous l'avons appelé pleine lune.
Le lendemain
le lapin fermerait les fenêtres,
une fenêtre par nuit
les gens sur Terre l'appelaient lune décroissante.
Lorsque les 15 fenêtres furent fermées,
les gens sur Terre ne verraient
aucune lumière argentée provenant du Lapin.
Pourquoi le lapin n'a-t-il pas ouvert les fenêtres tout le temps ?
Je n'aime pas quand je ne peux pas voir la lune.
Ce n'est pas possible, c'est la nature,
tout comme notre vie.
Il y a des tristesses et des bonheurs.
Nous sommes heureux
et nous sommes tristes, nous avons tout.
Quand tu seras grand,
tu comprendras cela.
Hé!
Je suis désolé ???
Je suis allé à
la fête de bienvenue de mon neveu pour l'humilier l'autre soir.
J'ai dit à tout le monde que leur mariage
ne sont pas réels. Ils ne s'aiment pas.
Ils doivent être tellement mortifiés en ce moment.
Et ils pourraient déjà annuler le mariage.
Est-ce à cela que tu peux penser ?
Il n’est pas étonnant qu’ils vous aient à peine qualifié de membre de la famille royale.
Tout le monde connaît le mariage politique.
Les membres de la classe élite se marient en fonction des avantages.
Ils se marient pour l’argent et le pouvoir.
Les mariages romantiques sont réservés aux rêveurs de la classe moyenne.
Il est possible que
le côté féminin est furieux
et annule le mariage.
Tu es stupide !
Vous devez arrêter le mariage de Saenkaew.
Sinon, je te verrai comme un menteur.
et fraude contre la nation. Vous serez puni.
Kalong, fils de pute !
Comment oses-tu parler à un membre de la famille royale comme ça, hein ?!
Je viens d'une famille royale !
Chéri!
Avez-vous raccroché le téléphone correctement ?
Il pouvait t'entendre.
Nous allons bien.
Que devrions-nous faire ensuite ?
J'ai menacé Saenkaew dans l'événement,
que je savais tout dans sa famille.
Il semblait tellement choqué,
comme s'il avait réellement un secret à cacher.
Cela pourrait-il être dû à son désaccord
avec son père au sujet du mariage ?
Ou alors ton neveu avait des épouses secrètes quelque part ?
Des épouses secrètes ?
Ce n'est pas possible, quand il était à Chansaeng,
il n'y a aucune rumeur sur les femmes.
En fait, sa maison
était plein de femmes sexy.
Oh, allez ! S'il a couché avec ses serviteurs,
il n'avait rien à craindre,
il pourrait les payer pour qu'ils gardent la bouche fermée.
Mais il a essayé de bien le cacher
donc ça doit être plus grand que ça.
Si nous trouvons le secret de notre Saenkaew,
nous pouvons l'utiliser contre lui.
Aimez-vous?
Je fais.
Merci beaucoup
pour m'avoir fait sortir.
Eh bien, si tu te sens mieux
Peut-être que tu pourrais pardonner à Sasin ?
Est-ce qu'il l'est???
Sasin se produit ici.
Je suis désolé de ne pas te l'avoir dit plus tôt.
Je veux juste que vous parliez tous les deux.
Sasin ne se sent pas bien de t'avoir énervé.
Il était si triste et il n’était pas très vif.
Oh waouh ! Mademoiselle Waewwan ! Vous êtes si belle ce soir.
Est-ce que c'est ta nouvelle robe ?
Tu es un si beau parleur, toi, beau gosse.
Et nous autres ? Aucun de nous n'est beau ?
Toujours beau, mais moins que moi.
Pas tout à fait vif comme ça ?
- Saenkaew???
- Épingle.
S'il vous plaît, attendez-moi ici.
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Pourquoi restes-tu ici seul, l'air si triste ?
Tu es ici dans la maison de Rachawadee,
Tout le monde ici doit être heureux.
Je suis Rachawadee, propriétaire de ce club.
Je suis???
Prince Saenkaew.
Sasin et Pin-anong m'ont parlé de toi.
Il raconte des ragots sur moi, je suppose.
Non, il ne le fait pas.
Sasin est un bon gars.
Nos clients réguliers.
Vous vous sentez mal à l'aise ?
Non.
Ils ont l'air ???
heureux.
Tout le monde devrait être heureux à la place de Rachawadee.
Ils peuvent être eux-mêmes
sans personne pour juger.
C'est dommage
le monde ne fonctionne pas comme ça.
Les gens sont prêts
juger quelqu'un qui ne correspond pas aux normes.
Vous êtes né dans une famille royale.
Vous devez suivre certaines règles et bonnes manières.
Vous pouvez vous détendre dans cet endroit
Laissez vos règles derrière vous.
Sois juste toi-même.
Fais ce que ton cœur désire.
Lâchez prise sur vos fardeaux.
Nous avons assez de chagrins dans nos vies
ne laisse pas cette petite chose
te causer plus de chagrin.
Ai-je raison ?
Puis-je vous parler un peu ?
Je vais vous laisser parler tous les deux
et je t'apporterai des boissons.
Épingle?
Y a-t-il une chanson que vous aimeriez entendre ce soir ?
Je peux le jouer pour toi.
Je ne sais pas ce qu'elle veut entendre.
Mais vous entendrez certainement des chansons de cœur brisé.
Tout va bien ?
Mme Rachawadee,
Penses-tu que Saenkaew sera en colère contre moi
pour l'avoir amené ici pour rencontrer Sasin ?
Je ne pense pas qu’il soit quelqu’un d’étroit d’esprit.
Tu devrais te calmer.
Le club de Rachawadee est le plus cool de la ville
avec un beau musicien.
Très bien, je vais aller droit au but.
Je suis désolé d'avoir ruiné le souvenir de ta mère.
Je ne l'ai pas fait exprès et je me suis senti mal à ce sujet.
Si tu n'avais rien à cacher,
tu aurais dû me laisser regarder le livre gentiment.
Tu as agi comme si tu avais un secret, alors j'étais curieux.
Donc c'est ma faute ?
Je viens de protéger mes biens.
Mais tu as essayé de me l'enlever.
N'est-ce pas ta faute si tu es entré par effraction dans ma chambre ?
Eh bien, tu es aussi entré par effraction dans ma maison.
- J'ai fini de te parler.
- Attends.
Je suis désolé.
C'est ma faute, tout est de ma faute.
Je suis une personne horrible et sans manières.
Je n'ai pas respecté ta vie privée.
Je suis vraiment désolé.
Je sais que ce livre signifie beaucoup pour vous.
De quoi tu ris ?
Je suis resté debout toute la nuit pour le créer.
Ça a l'air drôle, tout comme toi.
Non, ce n'est pas ça. C'est un lapin, donc il te ressemble.
On dirait que tu es là.
Comme toi, c'est un lapin.
Ce n'est pas un lapin.
C'est un lapin.
Quel soulagement.
Je suis heureux de les voir enfin tous les deux se réconcilier.
Laisse-moi leur donner à boire.
Bien sûr.
Maintenant que vous vous êtes réconciliés, nous devrions fêter ça.
Tu ne devrais pas le déranger la prochaine fois.
Tu as de la chance qu'il t'ait pardonné cette fois.
- J'ai entendu dire qu'on ne devrait pas se soucier des fous.
- Quoi ?
- et des gens ivres.
- Hé !
- Eh bien, vous l'êtes tous les deux.
- Pin ?
Pourquoi vous vous liguez contre moi tous les deux ?
Buvons.
Kamsu,
signale-moi quand tu arriveras en Thaïlande.
Vous devez prendre soin de mon fils
et éloigner Inthorn de lui.
- J'arrive bientôt.
- Oui, monsieur.
Attendez, Prince Bodin.
Attends, j'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce qu'il y a ? Tu ne comprends pas un mot de ce que j'ai dit ?
Tu dois m'écouter.
Mon frère et Saenkaew ont quelque chose à te cacher.
Avant que Saenkaew ne vienne en Thaïlande,
il l'a combattu parce qu'il ne voulait pas épouser ta fille.
Arrête d'essayer de me jouer des tours.
Je ne te crois pas. S'il ne voulait pas se marier,
pourquoi viendrait-il en Thaïlande ?
Je pense qu'il a une femme secrète.
Tu n'aimes pas ta fille ?
Il trompe votre fille.
S'en aller!
Allons-y.
Hé ! Tu n'aimes pas ta propre fille ?
Bon sang ! Fais-moi confiance.
Ne pars pas ! S'il te plaît, ne pars pas.
Écoutez-moi.
Je n'ai aucune preuve mais s'il vous plaît croyez-moi
c'est vrai!
Monsieur! Monsieur!
Attendez ! Monsieur !
Bon sang!
Merci, merci beaucoup.
Ne me remerciez pas encore.
Je ne sais pas si le maréchal vous laisserait le rencontrer.
J'irai le voir ce soir.
Je peux lui parler de toi.
C'est assez gratifiant.
Je ne sais pas quoi dire.
Peux-tu venir me rencontrer ce soir ?
On peut en parler.
Bien sûr.
Où?
Attendez,
avec qui parle-t-il au téléphone ?
Je ne sais pas mais c'est une femme.
Elle a appelé et a demandé le prince Saenkaew.
D'accord.
À qui as-tu parlé au téléphone ?
Mon père a appelé.
Il a demandé comment allait ma grand-mère.
Il l'a fait ?
Tu ne devrais pas raccrocher trop tôt.
Je voulais vraiment lui parler.
Je ne me sens pas bien. Excusez-moi.
Pin m'a dit que tu avais un rhume.
Tu devrais prendre des médicaments et te reposer.
S'il vous plaît, ayez-en beaucoup.
Cette saucisse est la plus célèbre.
J'aimerais bien en essayer davantage.
Mais je suis vieux et je ne peux pas manger beaucoup.
J'ai compris.
À propos du prince Inthorn ???
Je dois encore m'excuser auprès de toi,
qu'Inthorn t'a humilié comme ça.
Inthorn et Kamfah ne sont plus en phase depuis des années.
Inthorn a accusé Kamfah de vol
commerce de bois de sa part.
Quand le fait était que
Kamfah a bâti l’entreprise dès le début.
Droite.
Il a dit que le prince Kamfah et le prince Saenkaew
je me suis disputé avant de partir en Thaïlande, est-ce vrai ?
Bien,
ils se sont disputés et c'est normal.
Je ne pense pas que cela ait quelque chose à voir avec le mariage.
comme l'a dit Inthorn.
Je vois que Saenkaew
s'entend très bien avec Pin.
C'est vrai. Il semble adorer ma fille.
Je ne pense pas que cela puisse être une raison
pour laquelle il ne voudrait pas se marier.
Tu as raison.
Allons manger.
Laisse-moi t'aider avec ça.
Tu brûles.
Vous avez de la fièvre
Et je pense que tu devrais reporter le rendez-vous. Ne sors pas.
Je ne peux pas. Mme Songsawat m'a aidé.
Je reviens bientôt.
- S'il te plaît, reste.
- Je vais bien.
Je dois y aller.
Gardez la monnaie.
Saenkaew ?
Que fait-il ici ?
- Excusez-moi, êtes-vous l'ami de Mme Songsawat.
- C'est moi.
Qui c'est?
Mme Songsawat m'a demandé de vous informer que
Elle avait quelque chose à faire et n'a pas pu venir ce soir. Désolée.
Saenkaew.
Oncle?
Tu es dehors tout seul la nuit comme ça,
Est-ce que tu rencontres quelqu'un ?
- C'est absurde.
- Absurde ?
Je vous ai vu
j'attends quelqu'un au restaurant.
Cette femme qui est venue te rencontrer, qui est-elle ?
Tu m'espionnes ?
Eh bien, c'est vrai.
Mais je m'inquiète pour toi.
Saenkaew,
Je sais que ton père t'a forcé à te marier.
Tu peux me dire si quelque chose te dérange.
- Laisse-moi t'aider.
- Oncle
Arrête de parler. Tu me prends pour une idiote ?
Tout le monde sait combien tu détestes mon père et notre maison
parce que mon père ne te donnerait pas d'argent pour jouer.
Un joueur comme toi a ruiné notre famille.
Saenkaew !
- Comment oses-tu me parler comme ça !
- Eh bien, c'est vrai.
Dis-moi où est ta femme cachée.
Qui est-elle ?
Ou alors tu as une liaison avec la femme de quelqu'un, n'est-ce pas ?
- Dis-moi qui elle est. Je te démasquerai.
- C'est n'importe quoi.
Dis-le-moi ou je ne te laisserai pas partir.
Sasin !
Vous avez provoqué un drame dans le parti.
Qu'est-ce que tu lui fais ?
Espèce de voyou ! Je parle à mon neveu.
Ce ne sont pas tes affaires.
Vous êtes doué.
- Allez.
- Vas-y.
Attends! Attends!
Ce n'est pas fini. Je te répondrai plus tard.
Il est parti.
Saenkaew !
Toi!
Entrez !
- Qu'est-ce qu'il y a ?
- Sasin est là pour te voir.
Il a amené un ami.
Sassin.
Ce qui s'est passé?
Qu'est-ce qui ne va pas avec ton visage ? Tu t'es battu ?
Je vais bien mais Saenkaew brûle.
Je me souviens que ta maison est dans le coin,
alors j'aimerais rester un moment.
Il a de la fièvre. On pourrait le laver pour le rafraîchir.
Il pourrait aller mieux.
Je vais chercher un gant de toilette.
- D'accord.
- Dao
Apporte-moi un gant de toilette.
Entrez.
Maman!
Qu'est-ce que c'est?
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien.
Grand-mère a demandé à te voir.
Bien sûr.
Papa, grand-mère voulait que je t'apporte ça.
Thip, allez.
Pourquoi un homme t'a envoyé une lettre d'amour ?
Avez-vous une idée
que diraient les autres de nous
si ce scandale fuyait ?
Vous allez ternir notre réputation.
et ruine notre famille, fils ingrat !
- Chérie, s'il te plaît. Je t'en supplie.
- Ne m'arrête pas !
S'il vous plaît, arrêtez !
Ne fais pas ça ! Sop !
Dueanpradap, pourquoi m'as-tu arrêté ?
Je vais le punir pour qu'il arrête de se comporter comme ça.
S'il te plaît, parle-lui simplement.
On peut juste en parler ?
Nous sommes des sangs bleus.
Que ferons-nous si d’autres découvrent cela ?
Il n’y aura plus d’héritiers pour continuer notre lignée.
Notre famille va disparaître.
Mais notre famille royale
a disparu depuis que la France a pris le contrôle de Chansaeng.
Nous sommes toujours là.
Notre fierté et notre dignité sont toujours là.
Si Saenkaew devient comme ça,
nos ancêtres le maudiront
pour nous avoir apporté une mauvaise réputation.
Je vais lui parler et découvrir qui est ce type.
S'il vous plaît, je vous en prie.
S'il vous plaît, ne lui faites rien. S'il vous plaît !
Dueanpradap, pourquoi m'as-tu arrêté ?
Dueanpradap !
Allez!
Prends la voiture, je vais l'emmener à l'hôpital. Vite !
- Oui, monsieur.
- Papa ? Qu'est-ce qui ne va pas avec maman ?
Maman!
Papa!
À cause de toi.
Dueanpradap souffrait et elle est morte.
Tu as tué la femme que j'aimais le plus.
Maman, je suis désolé.
Je suis désolé.
Tu dois oublier tout ce qui s'est passé.
Vous devez vous rappeler que
J'ai un fils unique.
Je n'ai qu'un fils.
À part ça, ce n’est pas mon enfant.
C'est ma faute.
C'est bon.
Ne pleure pas.